НА ДАЧЕ БЕЗ
ИНТЕРНЕТА?
родители
одиннадцатиклассников
знают
что
на
даче
все
лето
ПОЧТИ НЕТ
ДОСТУПА
у
ребёнка
почти
нет
доступа
К ЗАДАНИЯМ ЕГЭ
ИЗ-ЗА СЕТИ
к
заданиям
егэ
из-за
плохой
сети
рядом
с
домом
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
РАБОТАЕТ
БЕЗ ИНТЕРНЕТА
работает
без
интернета
БАНК ФИПИ
ЗАГРУЖАЕТСЯ
банк
ФИПИ
загружается
один
раз
дома
ЗАДАНИЯ И РАЗБОР
НА ДАЧЕ
а
после
этого
задания
и
разбор
открываются
на
даче
в
любой
момент
СКОРОСТЬ ОТКРЫТИЯ
НЕ МЕНЯЕТСЯ
скорость
открытия
задания
не
меняется
ЕСТЬ СЕТЬ
ИЛИ НЕТ
от
того
есть
рядом
сеть
или
нет
вовсе
ДАЧНЫЙ СЕЗОН
БОЛЬШЕ НЕ
дачный
сезон
больше
не
превращается
ПОТЕРЯННЫЕ НЕДЕЛИ
БЕЗ ЗАДАНИЯ
в
потерянные
недели
без
единого
задания
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля